Ideas,
Character,
And body.
Imitating these fake things,
I keep fighting in the pseudo world.
I had begun to doubt even my own memories
And the truth changed into a lie.
Like the way Mom walked,
My sister and I will probably go the same way...
hai to kasu eikou
mai oriru yami ni
somari ochiru sekijaku no KARUMA
urei wo dai te
mata tachi agaru no
soukoku no hate ni nanimo mie naku temo―
I am always alo―ne
o―
taihai no flower chimamire no memories
eien ni meguri meguru youni
doukoku no flower kiza mareta misery
nido towa kaera nai seijaku―
kuri kaesu haisou
saigo ni mita yume wa
owari no nai MONOKURO no BIJON
kotae mo naku
usure yuku chikai
risei saemo saihate ni shizumu
shikkoku no flower boukyaku no memories
sai tewa chiru mizou no hana
konton no flower kuri kaesu misery
hikari no kieta kono niwa de―
taihai no flower chimamire no memories
eien ni meguri meguru youni
doukoku no flower kiza mareta misery
nido towa kaera nai seijaku
owa rase te
kono fuhai shita
sekai no
ayamachi wo
before this world is over no―w
yea―h
kono te ni
nokotta mono wa
ash of flower―